Titulo:
Observar Título da PR
Deve iniciar com "POSTOSAS3-00000" ou "POSTOSIPP-00000", na sequência ":" e o título que irá pra Intranet LZT
É um título, então as iniciais são maiúsculas, exceto artigos e preposições (o, a os, as, com, de, da, das, do, dos, para, etc...)
Abreviações [NF-e NFC-e CF-e SAT DANFe ICMS PIS COFINS IPI CST ISS] = OK [Nfe nfc-e cfe Danfe Icms pis cofins Ipi cst iss] = Não OK
Não pode conter as palavras [Erro, traceback, problema, falha, lentidão, correção, etc...]
Não pode ser muito longo máximo de 100 caracteres, maior que isso vai dar traceback na Intranet LZT
Título de branch de bugfix e hotfix tem que identificar a rotina/funcionalidade que foi ajustada, não descrever o ajuste ou a ação que foi necessária
Titulo de branch de feature tem que identificar a rotina/funcionalidade que foi melhora/implementada, não descrever a implementação em si ou a ação que foi necessária.
Observar Descrição da PR, pois a mesma é usada na divulgação ao cliente/usuário, assim sendo deve ser escrita de forma clara para que pessoas que não tenham tanto conhecimento do sistema possam saber o que foi feito.
Observar os erros de ortografia, gramática e concordância verbal
Descrição deve dar mais detalhes do ajuste ou da melhoria realizada
Não pode conter as palavras [erro, traceback, problema, falha, lentidão, correção, etc...]
Sugestões para iniciar a descrição:
Realizado ajuste...
Ajuste realizado...
Melhoria realizada...
Realizada melhoria...
Realizada implementação...
Implementação realizada...
Pode-se usar a palavra efetuada/efetuado no lugar de realizada/realizado, ou outro sinônimo que dê o mesmo entendimento
Documentação de testes
JIRA:
link da issue do Jira a que se refere a PR
Rotina:
Rotina que foi alterada/ajustada (especificar como acessar a rotina alterada).
ex: Financeiro/Fiscal/Integrações Fiscais/EFD ICMS IPI/Exportar Arquivo
Rotina impactada:
Rotinas que sofrerão impacto com as alterações realizadas, direta ou indiretamente, fora a rotina principal.
ex: Financeiro/Relatórios/Controles Fiscais/Registro de Apuração de ICMS/Registro de Apuração de ICMS.
Problema:
Situação que deu origem à alteração.
Correção:
Procedimentos adotados para atender à solicitação ou correção.
Procedimentos:
Procedimentos que devem ser realizados para tentar simular o erro ou como testar a solução de forma que fique claro ao testador quais rotinas e configurações devem ser feitas ou acessadas.