Dump no windowns
pg_dump -v -U postgres -W -F p nome_da_base > dump_my_base.sql

-U postgres: especifica o usuário para se conectar ao servidor de banco de dados PostgreSQL. Usamos o postgres neste exemplo.

-W: força pg_dump a solicitar a senha antes de conectar ao servidor de banco de dados PostgreSQL. Depois de clicar em Enter, pg_dump será solicitada a senha do usuário postgres.

-F : especifica o formato do arquivo de saída que pode ser um dos seguintes:

c: formato de arquivo de formato personalizado
d: arquivo em formato de diretório
t: tar
p: arquivo de script SQL de texto simples

Neste exemplo, usamos -F t para especificar o arquivo de saída como um arquivo tar.